Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Le pouvoir terrifiant du Fruit de l'Ombre !
Le Numéro Ultime 900 !
Ce n'est pas fini !
Même après l'avoir tranché, c'est toujours un zombie.
Il va continuer à se relever !
Toi... !
Attends une seconde... Je t'ai déjà vu quelque part...
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai déjà achevé.
Achevé ?
Ces zombies ont un point faible.
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
C'est l'âme du zombie.
L'âme ?
Elle sort juste sous nos yeux !
Maintenant, retourne vers ton maître !
Commandant Tararan !
Le commandant a été vaincu !
Il a complètement arrêté de bouger.
Qu'as-tu fait ?!
Une purification.
Regarde !
Aucun doute, c'est le "Chuchoteur".
C'est l'homme qui a causé du grabuge dans Thriller Bark il y a cinq ans.
Informez le maître !
Cette toile d'araignée est solide contre la force physique, mais faible contre le feu.
Tu as raison !
Elle a fondu !
Chapeau de Paille et les autres ont été enlevés.
On dirait que tu connais bien cette île.
Oui.
Cependant, je ne sais pas trop comment dire ça.
Le fait qu'ils aient été capturés signifie qu'il est fort possible qu'il soit déjà trop tard.
Quoi ?!
Trop tard ?!
S-S'il te plaît, ne te fâche pas contre moi.
Gardons un visage impassible !
Même si, en tant que squelette, je n'ai pas de visage !
Blague d'os !
Arrête, il est déjà mort.
Bref,
Arrête de plaisanter et écoute-moi.
Arrête, il est déjà mort.
C'est comme je te l'ai dit sur le bateau, quand mon gouvernail a lâché,
j'ai commencé à errer seul en mer il y a des décennies...
J'ai pensé à fuir cette mer maudite, mais avec le gouvernail cassé, je n'étais qu'une marionnette du courant.
C'était il y a plus de cinq ans.
Et comme toi maintenant, j'ai fini par être mené à Thriller Bark.
Je voulais quitter Triangle de Florian à tout prix.
Espérant trouver des pièces pour réparer le gouvernail sur l'île, j'ai enquêté.
Quand je suis entré, je n'ai trouvé que des zombies et des monstres sur mon chemin.
Peu de temps après, j'ai été capturé et amené dans ce bâtiment.
À l'intérieur, j'ai vu un danseur de combat capturé plus tôt et un cadavre rapiécé qu'ils appelaient une marionnette.
Ensuite, un homme terrifiant et immense est apparu, et... !
Il a arraché l'ombre de l'homme du sol !
Il l'a coupée !
Son ombre a été coupée ?
J'ai cru que mes yeux me trompaient... même si...
Je n'ai pas d'yeux.
Arrête de plaisanter ou je vais te botter le cul !
Ça ne me dérange pas si tu le fais.
J'allais subir le même sort peu de temps après.
Celui dont l'ombre a été prise s'est effondré sur place.
De l'autre côté, son ombre tranchée a été pressée à l'intérieur du corps inerte de la marionnette.
Je ne pensais pas que c'était possible...
Comment il a fait, je ne sais pas...
Mais, le cadavre de la marionnette a juste...
Commencé à bouger tout seul !
Que veux-tu dire ?
Une ombre est une autre âme qui te suit et se déplace avec toi partout.
Elle te suit de la naissance à la mort.
C'est une âme qui ne te quittera jamais, qui t'obéira et te suivra toujours.
L'homme qui les saisit et les fait obéir à sa volonté est...
Le Grand Corsaire, Gekko Moriah !
L'utilisateur du Fruit de l'Ombre.
Un Fruit du Démon, hein ?
Tant qu'il y a un cadavre, il peut utiliser une ombre pour créer un zombie.
Le problème, c'est que le chirurgien de génie qui crée ces créatures coriaces, le Docteur Hogback... a des amis.
Dans certains cas, il prend des pièces dans différents cimetières...
Utilisant les cadavres de guerriers légendaires pour les ressusciter.
De plus, il a une immense quantité de marionnettes numérotées encore stockées dans un congélateur de son laboratoire.
Le Docteur Hogback...
Donc ce célèbre docteur est venu ici après sa disparition pour aider un pirate.
Alors, les corps des zombies peuvent bouger, donc ce n'est pas comme s'ils étaient ressuscités.
Exact.
L'ombre possède à la fois la personnalité et les compétences de combat de son propriétaire.
La force physique de la marionnette est limitée par la puissance de son corps.
Quand une ombre et un corps forts sont fusionnés, le résultat est un zombie encore plus puissant.
C'est pourquoi Moriah désire tant les ombres des têtes mises à prix.
Je vois.
Ils nous cherchaient depuis le début.
Voilà toute l'histoire de Thriller Bark.
Pour Moriah, la caractéristique la plus importante d'un zombie est peut-être l'obéissance.
Plus le guerrier est fort, plus il doit être difficile de le faire obéir.
Vrai... ils reçoivent le même esprit de combat et les mêmes compétences que leur propriétaire.
Les plus forts sont abandonnés en mer après avoir perdu connaissance.
Ensuite, ils... !
C'est grave.
Ils sont encore sains et saufs.
Nous avons le temps.
Je vais te dire le meilleur plan que nous ayons.
Alors s'il te plaît, fais-moi confiance et fais ce que je dis.
Te faire confiance ?!
Choc Squelettique !
Je n'avais pas eu une conversation comme ça depuis des décennies ! C'est trop amusant !
On écoute, alors dis-nous vite.
D'accord...
Maître !
Les Trois Personnages Mystérieux sont arrivés !
C'était rapide. Entrez.
Entrez, je vous en prie.
Vous êtes enfin venus.
Fais de moi le Roi des Pirates.
Très bientôt.
Tu n'es pas Roi des Pirates !
Le Roi des Pirates sera...
Moi !
Hé ! Détache cette corde, espèce de poireau de Géant !
Usopp, Nami, Chopper, Sanji, Zoro... Rends-les tous !
Où les as-tu emmenés, poireau ?!
Quel homme remarquablement fort.
C'est donc ça, Luffy au Chapeau de Paille.
Hé, Luffy au Chapeau de Paille.
Tu as mentionné beaucoup de noms.
Nous n'avons capturé que trois d'entre vous jusqu'à présent.
Le Chasseur de Pirates Zoro et un type blond sans affiche de recherche.
Est-ce que ce type blond pourrait être Sanji... ?
Quoi ?!
Hé, on dirait que Zoro et Sanji ont aussi été attrapés.
Pas possible, et Luffy a aussi été attrapé !
C-Comment ce trio monstrueux a-t-il pu se faire attraper aussi facilement ?!
Je ne sais pas qui sont ces types, mais ils sont clairement mauvais !
Au fait, qu'est-il arrivé à ces trois-là, Perona ?
Les Frères Risky étaient censés les livrer...
Ils ne les ont pas amenés à Kumashi.
Ne se sont-ils pas échappés pendant qu'ils étaient livrés ?
Ils parlent de nous.
Ne le dis pas. Toi... Ne le dis pas !
Je t'ai dit de ne pas ouvrir la bouche !
Tu es trop strict avec Kumashi...
Beaucoup trop strict.
Bref, j'essayais de récupérer ma fiancée quand ces trois-là...
Ont déboulé dans ton jardin et ont causé du grabuge.
Hé, attends une seconde.
Ça veut dire... Hogback... !
Bâtard, tu veux dire que l'un de vous a touché à ma fiancée ?!
Donc c'est ce qui s'est passé avant !
Ta fiancée ne viendra pas.
Qu'est-ce que c'était que ça, Cindry ?!
Hé ! Hé ! Cindry-chan, tu empirés les choses !
Et pourquoi t'es-tu avancé devant moi ?
Les vôtres ne viendront pas non plus.
Quel coup bas ! D'où ça sort ?!
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrête cette discussion inutile.
Si des pirates se sont échappés, vous pourrez vous en occuper plus tard.
Je vous ai réunis pour célébrer la création d'un grand atout de combat.
Qui est ce type ?!
Maître, ce pirate a mordu la cage pour s'échapper !
Il... !
A mordu la cage !
Qu'est-ce que tu vas faire pour m'attraper maintenant ?!
Quel homme prometteur !
Attends, Absalom, on est dans une pièce.
Je vais l'arrêter.
Comme si tu m'attrapais, idiot !
Negative Hollow !
Si je devais renaître, je voudrais devenir une limace de mer...
L'homme qui vient de dire qu'il voulait être Roi des Pirates veut maintenant être une limace de mer...
Atroce...
Allume la lumière !
Qu'est-ce que tu fais, bon sang ?!
Tu vas regretter ça !
Q-Qu'est-ce que c'est ?!
Mon ombre... !
Je l'ai enfin !
Les 300 millions de puissance de combat !
Avec ça, le Zombie Spécial Ultime peut être créé !
Retourner au bateau ?
Au Sunny ?
Exact.
Le pire des scénarios, c'est que vos amis aient été capturés et leurs ombres volées.
Cependant, se faire voler leur ombre ne va pas les tuer.
Regarde ce qui m'est arrivé !
Ah, je suis mort !
C'est une autre histoire !
Bref...
En gros, même s'ils se font voler leur ombre, ils ne mourront pas.
C'est vrai.
Cependant, dès que leur ombre est prise, ils deviennent vulnérables et perdent connaissance.
Et ne se réveilleront pas avant deux jours.
Pendant ce temps, ils mettent les plus forts sur des bateaux et les larguent de Thriller Bark.
Je l'ai déjà dit, mais sais-tu pourquoi ils font ça ?
Pour que les victimes n'essaient pas de revenir sur l'île récupérer leur ombre, non ?
Exactement.
Alors, pourquoi ne pas les tuer pendant qu'ils sont inconscients ?
Ils ne peuvent pas.
C'est très important, alors écoute bien.
D'abord...
Bien que le corps et l'ombre soient séparés, ils font partie d'un même être.
Si le corps meurt, l'ombre est condamnée aussi.
En d'autres termes, dès que ça arrive, le zombie périt aussi.
Ça pose problème à l'ennemi, donc ils veillent à garder le corps en vie.
Ce qui signifie que, même si tes amis ont été dépouillés de leurs ombres...
Ils sont sûrement vivants et ramenés au bateau.
C'est pourquoi... !
Si vous deux devenez aussi des victimes, ça deviendra le pire des scénarios !
Tout le monde aurait perdu son ombre et serait laissé à la dérive.
Mais on peut encore agir. Si on réveille tes amis...
On aura une chance de trouver comment récupérer les ombres volées.
Tu as compris tout ça ?
Je vois.
Ça a du sens.
Prenez ça, vous deux.
Qu'est-ce que c'est ?
La faiblesse des zombies.
Son efficacité contre le Singe-Araignée en est la preuve !
Faiblesse ?
Qu'est-ce que c'est ?
Du sel.
Du sel ?
Donc c'est un peu comme si on vainquait un être maléfique en le purifiant ?
Bon, on peut dire ça.
Les zombies sont animés par le pouvoir du Fruit du Démon.
Tout comme la mer annule les capacités d'un utilisateur de Fruit du Démon...
le sel, qui a le pouvoir de la mer, brise le lien entre la fausse âme et le cadavre.
Je vois.
Donc ce truc qui est sorti de la bouche du singe tout à l'heure, c'était l'ombre de son corps.
Dire qu'ils ont une telle faiblesse...
Alors, pour vaincre les Zombies, jetez simplement le sel dans leur bouche !
C'est l'astuce !
La seule astuce !
L'astuce !
L'astuce, l'astuce, l'astuce !
Mais Brook...
Pourquoi tu en sais autant sur cette île et les zombies ?
Quand mon ombre a été volée il y a cinq ans...
Naturellement, j'ai été largué sur mon bateau, mais par chance je me suis réveillé à temps pour trouver un chemin de retour.
Et puis je suis revenu sur l'île...
Pour me battre...
Contre le zombie qui a mon ombre !
Mais... j'ai été complètement vaincu.
J'ai honteusement fui pour sauver ma vie...
Quoi qu'il arrive...
Quoi qu'il arrive... je ne voulais pas mourir.
Parce que j'étais le seul survivant de mon bateau.
Parce que j'avais promis à mes amis qu'un jour je m'échapperais de cette Mer du Diable...
J'ai honteusement fui pour sauver ma vie !
Et même si j'ai réussi à vivre longtemps, je n'ai pu trouver aucune résolution.
C'est pourquoi... je ne fuirai pas cette fois !
Jusqu'à ce que je batte cet homme et récupère mon ombre, je-
Eh bien...
Excusez-moi, je vais y aller.
Bonne journée.
Attends une minute !
Tant qu'on y est, réponds juste à une autre question.
L-Luffy !
Qu'est-ce que... c'était ça ?
Son ombre... !
Son ombre a été arrachée !
C'est comme l'histoire que le squelette Brook nous a racontée.
Si son ombre a été prise... alors ça veut dire que ce type a aussi pris celle de Brook !
Je n'arrive pas à y croire...
Comment peut-il faire une telle chose ?
Kumashi ! Tu as encore raconté des bêtises, non ?!
Tu es trop sévère avec Kumashi...
Beaucoup trop sévère.
Ce type me rapprochera d'un pas de devenir le Roi des Pirates, pas vrai Hogback ?
Depuis le jour où je t'ai rencontré il y a dix ans, je t'ai servi pour le jour où le Numéro 900 serait créé.
Avec cette ombre, on peut créer le plus grand zombie jamais fait...
Et sans aucun doute, ça deviendra une énorme source de pouvoir pour nous !
Le jour où je serai connu mondialement comme le Roi du Cimetière s'est rapproché !
Mon royaume de rêve où toutes les choses mignonnes du monde deviendront des zombies et me serviront est devant mes yeux !
Même le plus insolent des salauds deviendra un zombie obéissant si je prends son ombre !
Je vais transformer ce monde en un monde rempli de zombies obéissants !
Si j'avais eu un serviteur comme ça à l'époque...
Je n'aurais pas perdu contre cet idiot de Kaidou dans le Nouveau Monde !
Réveillons-le déjà !
Gyoro !
Nin !
Bao !
Oui, maître !
Ouvre la porte du congélateur spécial !
Tout de suite, maître !
Attends un peu, 900.
Souris-Araignée.
Jette le corps de Luffy au Chapeau de Paille sur son bateau.
Et n'oublie pas d'enlever le fil, ce serait embêtant s'il mourait.
Oui !
Attendez ! J'ai un rapport !
Quoi ?
À l'instant, le Commandant Singe-Araignée Tararan a été vaincu !
Vaincu ?
C'est impossible, à moins que son ombre soit extraite.
Son ombre a été extraite !
Absalom...
Le seul homme capable d'une telle chose, c'est lui !
Le Chevalier Siffleur Épéiste !
Il semble que le rapport que Hildon m'a donné n'était pas faux.
C'est terrible !
Le Siffleur libère beaucoup d'ombres !
Avant que je ne m'en rende compte, il y avait d'innombrables victimes !
À ce rythme, le cauchemar d'il y a cinq ans va se répéter !
Merde... C'est le seul homme qui pourrait révéler le point faible des zombies...
Hein ?
Comment a-t-il découvert...
Cindry-chan, pourquoi tu te tiens devant moi ?!
J'ai entendu parler de lui mais... à quoi ressemble-t-il ?
Perona, tu ne sais pas à quoi il ressemble ?
Alors, c'est pour ça qu'il n'a pas été repéré.
Maître !
Ce fauteur de troubles est encore venu...
Je me fiche d'une chose pareille, imbécile !
Occupe-t'en !
A-Attends !
Bon, direction le congélateur.
Mais la situation actuelle est...
Idiot ! Dis ça dès le début !
Dans ce cas, on devrait pouvoir le contenir.
Oui.
S'il y a un problème quand il se réveille, fais ton rapport.
Allez, fous déjà Chapeau de Paille dehors.
Oui !
Hisse et ho !
Idiot, ne sors pas !
Il semble que se faire voler son ombre ne tue pas !
Ça n'a pas tué Brook.
On ne peut pas encore sortir.
On attendra notre chance !
On dirait qu'ils vont faire quelque chose avec l'ombre de Luffy.
Il faut voir ce qui lui arrive pour pouvoir la récupérer plus tard !
Ces deux-là ne sont plus là.
Où sont-ils allés ?
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient eu Tararan.
Où est l'ennemi ?!
Je vais les tailler en pièces en un instant !
Franky.
Qu'est-ce que tu veux ?! Je ne pleure pas !
Idiot, ne regarde pas par ici !
Pourquoi lui as-tu posé... une telle question ?
Tais-toi ! Ne t'occupe pas de moi !
Bon sang ! J'adore ce squelette maintenant !
Il n'y a nulle part un type aussi génial !
Mince !
Tu as raison.
Comme je le pensais, tu ne vas pas abandonner en te faisant simplement virer.
Bien sûr que non !
Tu ne connais pas mon nom ?
Quiconque entend le nom du Maître Épéiste Ryuuma tremble de peur.
Silence !
Tu es mon ombre !
Il y a une grande différence entre nos corps.
Tu retourneras...
À mes pieds !
J'ai hâte !
Quand j'ai vu son cadavre au Pays de Glace, je n'ai pas pu m'empêcher de trembler.
Ça me coupe le souffle de penser que cette chose répugnante a sillonné les mers il y a 500 ans !
Il a pris l'île entière de chaque pays qu'il a conquis pour étendre son propre territoire...
Froid... !
Et ainsi il a bâti ce qu'on appelle le Pays du Mal.
Le fondateur même de la légende du Déterreur de Pays est juste là !
Ce sera le meilleur zombie jamais créé- !
La légende renaîtra une fois de plus !
Maintenant... il est temps de ressusciter... !
Le seul homme de l'histoire... !
Le guerrier sauvage qu'on appelait le Démon !
Oars !